导航：互联网教育  首页   课程库  岗位  题库  学院  商城  微社区  就业实训
二级导航：创意学院 新媒体学院 移动开发学院 VR超现实学院 金蛛互联网营销学院 大数据学院

网页UI设计师
“如果你分享的东西，不是你亲自经历过，或者实践过的话，你的分享是很难打动别人和得到别人的认同。”本岗位课程，专门针对企业所需网页UI设计人才打造，带领学员与设计大牛并肩完成项目实践。分享最真实的案例和行业经验，才是最有价值的！

PS  AI 网站布局  Web  电商  视觉  HTML5

阶段一   网页UI设计篇
要想学好网页UI设计，坚实的基础也是必不可少的。本课程将学习：PS操作基础、色彩搭配技巧、版式布局方法、AI基本操作等内容。

阶段二   网页UI项目篇
通过本课程将学习：营销型企业站、电商类网站、店铺视觉营销、Landing Page（着陆页)优化、游戏网站改版、企业OA界面的设计。

阶段三   网页UI开发篇
网页设计师必备扩展技能。本课程将学习：H5页面的结构、高级标签，CSS样式设计、盒子模型，网站的SEO优化等内容。

一、UI设计-PS基础
二、UI设计-AI基础
三、网页端UI视觉设计
1.色彩基础知识
2.网页配色应用
3.网页布局制作和应用
4.项目综合案例

一、网页UI商业项目实训
1. 网页UI项目管理规范
2. 营销型企业站设计
3. 电商类网站设计
4. 店铺视觉营销设计
5. Landing Page设计优化
6. 游戏类网站改版设计
7. 企业OA界面设计
8. 专题活动页视觉设计
9. 面试作品包装秘籍
二、网页UI项目考试

一、UI设计师必学H5+CSS技术
二、计算机基础-预科
三、网页开发基础


完成课程，你将收获...
通过多个项目实战，全面学习目前热门的Web端主流应用设计，带你快速成为最抢手的互联网UI设计师。
同时，还有设计师技能提高，掌握HTML5、CSS3、JS、jQuery实现动态页面。
软件基础  网站配色  多类型项目   设计规范  HTML5  网页开发

课程服务
在课工场，不用担心学不会，电脑、手机端支持任意时间段的在线学习；
在课工场，从最基础的电脑操作开始支持你成为技术大咖

技术大咖
白天努力敲代码，晚上和周末集毕业功力传功于你
技术顾问
7x24小时提供支持
课程顾问
如何开始学习？怎样购买课程？随时为你解答

源自北大的教育品牌，18年教育品质沉淀
课工场是由北京大学优秀校办产业北大青鸟集团全资建设的互联网教育平台，创始团队来自中国IT职业教育领军企业北大青鸟Aptech的职业教育研究院。团队在泛IT职业教育领域深耕细作18年，始终秉持北京大学严谨的治学精神，深谙互联网+职业教育的运营之道，与北京大学保持良好的合作关系。整合合作周期，北京大学教育学院师资力量派驻课工场，为课工场提供教育理论研究支持。


我们的师资
他们说，我是金牌讲师。只说对了一半。其实，我就是我！课工场教师，特立独行，坚持互联网教育梦想；
行业大咖，技术达人，跟你一起学习
郑多多
擅长领域:平面设计

酷帅乐天派，最爱设计的90后，擅长动漫设计和平面设计，曾绘制漫画《青春是一个喜新厌旧的季节》。

老牛君
擅长领域:UI设计

资深UI设计师，从业5年以来，服务过电商、教育、金融等领域，曾受多家企业邀约，负责UI设计师企业岗前培训。

金河豚
擅长领域:移动UI设计

才女一枚，集多重身份为一身，双胞胎中的妹妹，爱画画的UI设计师，《双生子日记》、《FB夫妻志》作者，设计总监。

小春儿
擅长领域:UI/UE设计

中国传媒大学高材生，从资深UI\UE设计师华丽转身为产品经理。擅长用户体验及交互设计、网页UI设计、移动端UI设计。

郝丽娜
擅长领域:网页设计

我就是我，不一样的网页制作工程师。


我们的教材
课工场依托互联网平台，出版和在编几十种教材，形成了移动场景学习，资源数字化，二维码扫描可学的特色。

我们的平台
平台汇聚了数百位来自知名互联网企业的行业大咖，向互联网学习人群提供直播，录播，面授等多模式教学场景，遍布全国的线下服务中心提供成熟教学服务，形成完善的O2O“互联网+教育”解决方案。

自主在线教育引擎
2010年，课工场正式启动在线教育生态系统。其前身是北京大学和北大青鸟集团共同投资建设的北大在线，经历了6年独立平稳运行，数百个版本迭代更新，超过百万学员在线学习日常运行，最终形成了支持O2O的多模式教学场景模式。

原创在线课程库
课工场的培养方向涵盖互联网企业的研发编程、产品运营、视觉创意、运维系统、职业素质和认证考试等6大领域，涉及技术方向超过50个，单元课程超过1000门，形成了120个模块化课程体系，在线教学课程录制总时长超过80000分钟。

虎踞大咖平台
采用教学专家+企业专家+知名机构的模式。以100人师资团队为核心，邀请诸如腾讯、百度、华为、新浪、网易等知名企业专家进行技术分享，向用户人群传授知识。
创新型O2O教材库
课工场依托互联网平台，出版和在编几十种教材，形成了移动场景学习，资源数字化，二维码扫描可学的特色。

线下实训基地
课工场为学习者提供符合现代年轻人个性的学习平台,具有职场竞争力的课程,和覆盖全国的高品质O2O线下服务中心。
干净明亮的学习环境，学习更优雅


和100万小伙伴一起进步