css3高级特效
2D转换方法：

移动：translate()
translate(x,y) 沿着xy轴移动
translateX(n)  沿着x轴移动
translateY(n)  沿着y轴移动


旋转：rotate（）
设定元素顺时针旋转给定的角度，负值表示逆时针旋转
语法：transform：rotate（n deg）

缩放：scale（）
scale(x,y) 改变元素的宽度和高度
scaleX（n） 改变元素的宽度
scaleY（n） 改变元素的高度
语法：transform：scale（2）倍数



倾斜：skew（）
skew(x-angle y-angle)2D倾斜转换，沿着x轴和y轴
skewX（angle）沿着x轴
skewY（angle）沿着y轴

transform：skew（n deg）

矩阵：matrix（）
把所有的2D方法组合在一起，有六个参数，使元素能够旋转，缩放，移动以及倾斜
transform：matrix（n,n,n,n,n,n）;

属性：transform
作用：对元素进行移动，旋转，缩放，倾斜
语法：transform:none(不进行转换)|transform-functions;

3D效果：立体
属性：
transform：2D或3D转换
transform-origin：改变被转换元素的位置

transform-origin：x-axis y-axis z-axis;
x-axis:定义视图被置于x轴的何处。可能的值：left,center,right,length,%
y-axis:定义视图被置于y轴的何处。可能的值：left,center,right,length,%
z-axis:定义视图被置于z轴的何处。可能的值：length




transform-style：嵌套元素在3D空间如何显示
值：
flat：子元素将不保留其3D效果
preserve-3d：子元素将保留3D效果


perspective ：规定3D元素的透视效果
值：
number：元素距离视图的距离,单位：px
none：默认值，与0相同，不设置透视
perspective-origin 规定3D元素的底部位置
backface-visibility 元素在不面对屏幕时是否可见

3D转换方法

移动：translateX/Y/Z(),translate3d()
translate3d(x,y,z) 3D转换

translateX（x）2D和3D转换，X轴的值

translateY（y）2D和3D转换，Y轴的值

translateZ（z）3D转换，Z轴的值


旋转：rotateX/Y/Z(),rotate3d（）

缩放：scaleX/Y/Z(),scale3d()

矩阵：CSS3中3D变形和2D变形一样也有一个3D矩阵功能函数matrix3d（）